# 谷歌报告第三季度利润大幅增长 46%

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2007/10/18/google-reports-impressive-46-jump-in-q3-profit/>

# 谷歌报告第三季度利润猛增 46%

[![](img/472d313d7fc9dc743c4a5e39be79a780.png)](https://web.archive.org/web/20221209133420/http://www.google.com/)

谷歌列车继续行驶。不到两周前，谷歌的股票涨到每股 600 美元以上，2007 年第三季度，谷歌盈利 10.7 亿美元，比 2006 年同期的 7.333 亿美元增长了 46%，超出了预期。销售额增长了 57%，达到 42.3 亿美元。

该公司将整体增长归因于搜索广告盈利能力的提高。自声明发布以来，谷歌的股票已经稳定在 639 美元左右。

谷歌的竞争对手雅虎(Yahoo)虽然最近公布收入增长了 12%，但在利润方面表现不佳，第三季度利润下降了 5%，至 1.513 亿美元。